Reporting...
වාර්තා කරමින්...
The rebelling human vermin have connected the Dragon Chain Cannon to the giant lacrima
කැරලිකාර මිනිස් පළිබෝධකයන් ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක යෝධ ලැක්‍රිමා සමඟ සම්බන්ධ කර ඇත.
and are trying to crash it into Extalia.
සහ එය එක්ස්ටාලියාවට කඩා දැමීමට උත්සාහ කරති.
Nichiya-sama, as well as the majority of the Royal Guard, have been turned into a lacrima,
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් බහුතරයක් මෙන් නිචියා-සාමා ද ලැක්‍රිමා බවට පත් කර ඇත,
and are now being held captive in the Royal City.
දැන් රාජකීය නගරයේ වහල්භාවයේ තබා ඇත.
At this rate, Extalia...
මේ අනුපාතයට අනුව, එක්ස්ටාලියා...
How incredibly reckless!
කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් නොසැලකිලිමත්ද!
Fearsome indeed!
ඇත්තෙන්ම බියජනකයි!
To think they would go so far...
ඔවුන් මෙතරම් දුර යයි කියා සිතීම...
Furthermore, one of the Fallen and a human have appeared in the town,
තවද, වැටුණු අයගෙන් එක් අයෙකු සහ මිනිසෙකු නගරයේ පෙනී සිට ඇත,
and are spreading the word to abandon Extalia and escape...
සහ එක්ස්ටාලියා අතහැර පැන යාමට ප්‍රචාරය කරමින් සිටිති...
They're causing a riot outside of the castle... How should we deal with the situation?
එයාලා මාලිගාවෙන් එළියේ කැරැල්ලක් ඇති කරනවා... අපි මේ තත්ත්වයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
Lead me there.
මාව එතනට ගෙනියන්න.
What?!
කුමක් ද?!
My Queen!
මගේ රැජින!
What are you intending to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
The time...
කාලය...
The time has come.
කාලය පැමිණ ඇත.
The Boy Back Then.
කොල්ලා ආපහු ආවා එහෙනම්.
Gajeel!
ගජීල්!
Hurry and destroy the lacrima and turn everyone back to normal!
ඉක්මනින් ලැක්‍රිමා විනාශ කර සියල්ලන්ම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න!
I won't make it...
මට ඒක කරන්න බෑ...
It's accelerating, damn it!
ඒක වේගවත් වෙනවා, අනේ මන්දා!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
We can't let it collide!
අපිට ඒක ගැටෙන්න දෙන්න බෑ!
Hang in there, Legy-pyon!
ඔහොම ඉන්න, ෆ්ලයි-පියෝන්!
It's no use! We're not coming even close to stopping it!
ඒකෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ! අපි ඒක නවත්තන්න කිට්ටුවටවත් එන්නේ නැහැ!
Everyone, release your magic power!
හැමෝම, ඔබේ මැජික් බලය මුදා හරින්න!
Please, stop!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
Stop!
නවත්වන්න!
Natsu!
නට්සු!
I...
මම...
Um...
එක...
Help me out, partner!
මට උදව් කරන්න, සහකරු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We'll finish this later, cat!
අපි මේක පස්සේ ඉවර කරමු පූසා!
Running for it?
ඒකට දුවනවද?
I ain't runnin' or hidin'!
මම දුවන්නේවත් හැංගෙන්නේවත් නැහැ!
I'm gonna stop this thing and finish this!
මම මේ දේ නවත්තලා මේක ඉවර කරනවා!
Stop it? You're going to stop it?
ඒක නවත්තන්නද? ඔයා ඒක නවත්තන්නද යන්නේ?
The entire floating island connected to the Dragon Chain?
මුළු පාවෙන දූපතම මකර දාමයට සම්බන්ධද?
That's a fool's errand!
ඒක මෝඩ වැඩක්!
There is no tomorrow for us.
අපට හෙටක් නැත.
We have nothing left!
අපට කිසිවක් ඉතිරිව නැත!
Hey!
හේයි!
After this...
මෙයින් පසු...
...I'm taking you back to my guild one way or the other!
...මම ඔයාව කොහොම හරි මගේ සංසදයට ආපහු ගෙනියනවා!
And then I'm gonna make you my cat.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව මගේ පූසා කරගන්නවා.
It's no use, they're going to hit!
වැඩක් නෑ, උන් ගහන්නයි යන්නේ!
Brace for it!
ඒකට සූදානම් වෙන්න!
Damn it all!!
ඔක්කොම විනාශයි!!
Not yet!
තවමත් නෑ!
Don't give up, Happy!
අතහරින්න එපා, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Gajeel?
ගජීල්?
Why haven't you returned everyone else to normal like us?
ඇයි ඔයා අපි වගේ අනිත් හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කළේ නැත්තේ?
You have to hurry!
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
That black cat got in my way!
අර කළු පූසා මගේ පාරට ආවා!
It doesn't matter. It'd take too much time now!
ඒකට කමක් නෑ. දැන් ගොඩක් වෙලා යයි!
We have no choice but to stop it!
එය නැවැත්වීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
We're totally gonna stop it, damn it!
අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා, සාප වේවා!
Coco, why are you...
කොකෝ, ඇයි ඔයා...
Lily!
ලිලී!
I realized that I don't need eternal magic power!
මට සදාකාලික මැජික් බලයක් අවශ්‍ය නොවන බව මට වැටහුණා!
I'd rather have eternal smiles!
මට සදාකාලික සිනහවක් තියෙනවා නම් හොඳයි!
What foolishness!
මොන මෝඩකමක්ද!
Hurry up and escape, Coco!
ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න, කොකෝ!
No matter what you do, you'll never stop this island!
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබට මෙම දූපත කිසිදා නතර කළ නොහැක!
We'll stop it...
අපි ඒක නවත්තමු...
Even if this body crumbles to bits, I'll stop it just with my soul!!
මේ ශරීරය කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා ගියත්, මම මගේ ආත්මයෙන් ඒක නවත්තනවා!!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Dear...
ආදරණීය...
What the hell is goin' on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
The Royal Army is attacking!
රාජකීය හමුදාව පහර දෙනවා!
The humans are attacking!
මිනිස්සු පහර දෙනවා!
They're planning on rebelling against the Exceed?
එයාලා එක්සීඩ් එකට විරුද්ධව කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
Those damn humans don't realize our Queen's power...
ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට අපේ රැජිනගේ බලය තේරෙන්නේ නැහැ...
You'll learn some respect today!
අද ඔයා ගෞරවය ඉගෙන ගනීවි!
I'm sure our Queen's magic will come out anytime now!
අපේ රැජිනගේ මැජික් දැන් කොයි වෙලාවෙ හරි එළියට එයි කියලා මට විශ්වාසයි!
Sure, but I hope we counterattack soon, or...
ඔව්, නමුත් අපි ඉක්මනින්ම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, නැත්නම්...
Don't be afraid! Our Queen is with us!
බය වෙන්න එපා! අපේ රැජින අපිත් එක්ක ඉන්නවා!
The lacrima hit...
ලැක්‍රිමා එක වැදුනා...
It's not done yet. It seems to have stopped at the edge of the island.
ඒක තාම ඉවර නෑ. ඒක දූපතේ කෙළවරේ නතර වෙලා වගේ.
I'm sorry, Carla...
මට සමාවෙන්න, කාර්ලා...
It wasn't supposed to turn out like...
ඒක මෙහෙම වෙන්න තිබුණේ නෑ...
What are you saying? It's too early to give up hope!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? බලාපොරොත්තු අත්හැරගන්න දැන් කල් වැඩියි!
Everyone, listen!
හැමෝම, අහන්න!
You're still here, you Fallen?!
ඔයා තාමත් මෙතනද, වැටුනාද?!
Nady-sama?
නාඩි-සමා?
Carla!
කාර්ලා!
T-Throwing stones... is... dangerous...
ගල් විසි කිරීම... භයානකයි...
But she's a Fallen...
නමුත් ඇය වැටුණු කෙනෙක්...
These people came here to warn us of danger!
මේ අය මෙහෙට ආවේ අපිට අනතුර ගැන අනතුරු ඇඟවීමටයි!
But because no one listened to them, it's turned out like this!
නමුත් කිසිවෙකු ඔවුන්ට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා, සියල්ල මෙසේ වී ඇත!
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
With our Queen's magic, something like this is no problem!
අපේ රැජිනගේ මැජික් එකෙන්, මේ වගේ දෙයක් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
Now, the Queen will...
දැන්, රැජින...
Uh... Um...
උ... උම්...
Enough, Nady.
ඇති, නාඩි.
My Queen!
මගේ රැජින!
It's the Queen!
ඒ රැජින!
That person is the Queen?
ඒ පුද්ගලයා රැජිනද?
Everyone, please raise your heads.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ හිස ඔසවන්න.
Then listen calmly to what I am about to say.
එහෙනම් මම කියන්න යන දේ සන්සුන්ව අහගන්න.
Why is the Queen here?
රැජින මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
'Cause I bet she's gonna do some incredibly destructive magic...
මොකද මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් විනාශකාරී මැජික් එකක් කරයි කියලා...
Shh! Quiet!
ෂ්! නිහඬයි!
Right now, Extalia is on the brink of complete destruction.
මේ මොහොතේ, එක්ස්ටාලියා සම්පූර්ණ විනාශයේ අද්දර සිටී.
It is a fate we can no longer resist.
එය අපට තවදුරටත් විරුද්ධ විය නොහැකි ඉරණමකි.
Therefore, I have made a decision.
ඒ නිසා, මම තීරණයක් ගත්තා.
You're gonna wipe out all the humans, right?
ඔයා හැම මනුස්සයෙක්වම නැති කරලා දාන්නයි යන්නේ, හරිද?
Stay silent and listen!
නිහඬව ඉඳලා සවන් දෙන්න!
W-What is it, Queen?
W-ඒ මොකක්ද රැජින?
I decided that I must tell everyone the truth.
මම හැමෝටම ඇත්ත කියන්න ඕන කියලා තීරණය කළා.
I am simply an Exceed.
මම හුදෙක් ඉක්මවා ගිය කෙනෙක්.
I am hardly a Queen, and most definitely not a god.
මම රැජිනක් නෙවෙයි, ඒ වගේම නිසැකවම දෙවියෙක්ත් නෙවෙයි.
I am an Exceed, the same as you all.
මමත් ඔබ සැම වගේම එක්සයිඩ් කෙනෙක්.
N-No!
නෑ-නෑ!
I have no power to fight the humans.
මට මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න බලයක් නැහැ.
As you can see, I am one-winged.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ඒකපාර්ශ්විකයි.
For an Exceed, one's wings grow and shrink by one's own magic power.
ඉක්මවා යාමක් සඳහා, කෙනෙකුගේම මැජික් බලයෙන් කෙනෙකුගේ පියාපත් වර්ධනය වී හැකිලී යයි.
With both wings, one can display one's true magic power.
පියාපත් දෙකම භාවිතා කිරීමෙන් කෙනෙකුට තම සැබෑ මැජික් බලය විදහා දැක්විය හැකිය.
My magic power is extremely weak.
මගේ මැජික් බලය අතිශයින් දුර්වලයි.
I am so sorry I hid all of this...
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම මේ ඔක්කොම හැංගුවාට...
You are Wendy-san and Carla-san, yes?
ඔයාලා වෙන්ඩි-සැන් සහ කාර්ලා-සැන් නේද?
I must apologize to you as well.
මමත් ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
This is all my fault.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
Please, do not hate me, everyone.
කරුණාකරලා, හැමෝම මට වෛර කරන්න එපා.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
The ones who created the "Queen" were we elders.
"රැජින" නිර්මාණය කළේ අපි වැඩිහිටියන්.
We are a very weak race.
අපි හරිම දුර්වල ජාතියක්.
Since long ago, we have had terrible things done to us by the humans.
බොහෝ කලකට පෙර සිටම, මිනිසුන් අපට භයානක දේවල් කර ඇත.
Therefore, to protect ourselves, we made the humans believe that we had power.
එමනිසා, අපව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා, අපට බලය ඇති බව මිනිසුන්ට විශ්වාස කිරීමට අපි සැලැස්සුවෙමු.
Then, for all Exceeds to gain back their self-confidence,
ඉන්පසු, සියලු Exceeds ඔවුන්ගේ ආත්ම විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමට,
we had everyone in Extalia believe that they were protected by the power of God.
එක්ස්ටාලියාවේ හැමෝම දෙවියන් වහන්සේගේ බලයෙන් ආරක්ෂා වෙලා කියලා විශ්වාස කරන්න අපි සැලැස්සුවා.
The power of God was nothing more than a bluff known only to us few Exceeds...
දෙවියන් වහන්සේගේ බලය යනු අප කිහිප දෙනෙකුට පමණක් දන්නා බොරුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ...
At first, the humans didn't believe us,
මුලදී, මිනිස්සු අපිව විශ්වාස කළේ නැහැ,
but before long they began to fear the power of God...
නමුත් වැඩි කල් නොගොස් ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේගේ බලයට බිය වීමට පටන් ගත්හ...
For example, the Human Control that decides when humans die...
උදාහරණයක් ලෙස, මිනිසුන් මිය යන විට තීරණය කරන මානව පාලනය...
It's all actually after the fact.
ඇත්තටම ඒ සියල්ල සිදුවුණාට පසුවයි.
We don't decide what humans are killed...
මිනිසුන් මරා දැමිය යුතු දේ අපි තීරණය කරන්නේ නැහැ...
We don't have such power, of course.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට එවැනි බලයක් නැත.
The only thing we have is that Chagot can see a little bit into the future.
අපට ඇති එකම දෙය නම් චාගොට්ට අනාගතය ගැන යම් දුරකට දැකගත හැකි වීමයි.
She can see people's deaths.
ඇයට මිනිසුන්ගේ මරණ දැකිය හැකිය.
When she was correct, we made people think it was she who killed them.
ඇය නිවැරදි වූ විට, අපි මිනිසුන්ට සිතීමට සැලැස්සුවා ඔවුන්ව මැරුවේ ඇය කියලා.
It's a lie!
ඒක බොරුවක්!
Our Queen is God!
අපේ රැජින දෙවියන්!
Chagot-sama, hurry and destroy the humans!
චාගොට්-සමා, ඉක්මන් කරලා මිනිස්සුන්ව විනාශ කරන්න!
We were deceived!
අපි රැවටුනා!
Carla?
කාර්ලා?
Whether or not you actually have power, you ordered me to kill my friends!
ඔයාට ඇත්තටම බලය තිබුණත් නැතත්, ඔයා මට මගේ යාළුවන්ව මරන්න අණ කළා!
That I know to be the truth!
ඒක තමයි ඇත්ත කියලා මම දන්නවා!
Chagot never gave such an order!
චාගොට් කවදාවත් එහෙම නියෝගයක් දුන්නේ නැහැ!
It must have been the humans who used the Queen to...
රැජිනව... පාවිච්චි කළේ මිනිස්සු වෙන්න ඇති.
No!
නැහැ!
You placed strange memories, messing with my head!
ඔයා මගේ ඔළුව අවුල් කරමින් අමුතු මතකයන් ඇති කළා!
You ordered me to eliminate the Dragon Slayers, yes?
ඔයා මට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස්ලාව නැති කරන්න අණ කළා නේද?
Since before I even hatched!
මම පැටවුන් බිහි කරන්නත් කලින් ඉඳන්ම!
That's...
ඒ...
N-N-N-N-No! There's a really long, important reason for that...
NNNN-නෑ! ඒකට ඇත්තටම දීර්ඝ, වැදගත් හේතුවක් තියෙනවා...
Even if there is a reason, I'll never forgive you!
හේතුවක් තිබුණත්, මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
Carla, now is really not the time...
කාර්ලා, දැන් ඇත්තටම වෙලාව නෙවෙයි...
Carla-san is completely correct.
කාර්ලා-සන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
You had no sin in this.
ඔයාට මේකෙන් කිසිම පාපයක් වුණේ නැහැ.
And yet, I made you bear the most painful feelings of all.
ඒ වුණත්, මම ඔයාට හැම වේදනාවකින්ම වැඩිම වේදනාව දරාගන්න සැලැස්සුවා.
Q-Queen!
ප්‍රශ්නය-රැජින!
Please pass judgment on me for my sins by your own hand!
කරුණාකර ඔබගේම අතින් මාගේ පාපවලට විනිශ්චය ලබා දෙන්න!
Pass judgment by your own hands!
ඔබේම දෑතින් විනිශ්චය කරන්න!
You, who love both the Exceed and the Humans, have such a right!
එක්සීඩ් සහ මිනිසුන් යන දෙකටම ආදරය කරන ඔබට එවැනි අයිතියක් තිබේ!
Carla...
කාර්ලා...
Queen!
රැජින!
Now everyone, get away from here!
දැන් හැමෝම මෙතනින් යන්න!
My fate lies alongside Extalia as it falls to ruin!
මගේ ඉරණම එක්ස්ටාලියා විනාශයට පත්වන විට එහි පැත්තේ ය!
Carla...
කාර්ලා...
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
We don't want to leave you...
අපි ඔයාව දාලා යන්න කැමති නෑ...
I'll stay here!
මම මෙතන ඉන්නම්!
This is the end of our history...
මේ අපේ ඉතිහාසයේ අවසානයයි...
That's why the Queen felt she had to tell us everything...
ඒ නිසා රැජිනට හිතුනා හැමදේම අපිට කියන්න ඕන කියලා...
But I want to be with you, Queen!
නමුත් මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි, රැජින!
I want to stay here, too!
මටත් මෙතන ඉන්න ඕන!
Everyone, you can't! This country is fated for destruction!
හැමෝටම බැහැ! මේ රට විනාශයට නියම වෙලා!
Carla!!
කාර්ලා!!
How dare...
කොච්චර නිර්භීතද...
How dare you just give up?!
ඔයා කොහොමද අතහරින්න තරම් නිර්භීත?!
This is your country, right?
මේක ඔයාගෙ රට නේද?
Can't you do anything without a god or queen?!
දෙවියෙක් හෝ රැජිනක් නොමැතිව ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකිද?!
Didn't you try your best to live on, even if it was a lie?
බොරුවක් වුණත් ජීවත් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කළේ නැද්ද?
So why are you giving up so easily?
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ?
So what if you're weak?
ඉතින් ඔබ දුර්වල නම් කුමක් කළ යුතුද?
If everyone works together, you can accomplish anything!
හැමෝම එකට වැඩ කළොත්, ඔබට ඕනෑම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකියි!
This country will not be destroyed!
මේ රට විනාශ වෙන්නේ නැහැ!
Because it's my homeland!
මොකද ඒක මගේ මව්බිම!
It isn't going anywhere!
ඒක කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
I won't give up.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
I'll stop it, no matter what!
මම ඒක නවත්තනවා, මොනවා උනත්!
Carla!
කාර්ලා!
I'll go, too.
මමත් යන්නම්.
Nady...
නාඩියා...
After all, I love this country!
සියල්ලට පසු, මම මේ රටට ආදරෙයි!
I think I'm gonna be crushed!
මම හිතන්නේ මාව පොඩි වෙයි!
Hold on!
නවත් වන්න!
We have to stop this... We have to!
අපි මේක නවත්තන්න ඕනේ... අපි නවත්තන්න ඕනේ!
It's pointless...
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්...
This isn't something humans can do anything about, no matter how strong they are!
කොච්චර ශක්තිමත් වුණත් මිනිස්සුන්ට මේක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
Carla?
කාර්ලා?
I'm not going to give up... on Fairy Tail... or on Extalia!
මම අතහරින්නේ නැහැ... Fairy Tail ගැන... නැත්නම් Extalia ගැන!
I'm gonna protect them both!
මම ඒ දෙන්නවම ආරක්ෂා කරන්නම්!
You're...
ඔයා...
I wanna protect it, too!
මටත් ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕන!
And I bet everyone else does, too...
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා අනිත් හැමෝමත් එහෙමයි කියලා...
This is... What's going on?
මේ... මොකද වෙන්නේ?
That light...
ඒ එළිය...
We'll protect our country ourselves!
අපි අපේ රට අපිම ආරක්ෂා කර ගනිමු!
We came through dangerous times and protected our country and its people!
අපි භයානක කාලයන් පසුකර අපේ රට සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කළා!
For our Queen!
අපේ රැජින වෙනුවෙන්!
Wendy-san, Carla-san... We're sorry about before!
වෙන්ඩි-සැන්, කාර්ලා-සැන්... අපි කලින් කරපු දේවල් වලට සමාවෙන්න!
Everyone, we've got to do something about this now!
හැමෝම, අපි දැන් මේකට යමක් කරන්න ඕනේ!
Chagot, with your wing, you can't...
චාගොට්, ඔයාගේ තටුවෙන්, ඔයාට බෑ...
No, I must!
නැහැ, මම කළ යුතුයි!
I must do what I can!
මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි!
What dream is this?
මේ මොන වගේ සිහිනයක්ද?
Extalia has joined together as one...
එක්ස්ටාලියා එකා මෙන් එකට එකතු වී ඇත...
Lily, why did you save a human?
ලිලී, ඇයි ඔයා මිනිහෙක්ව බේරගත්තේ?
Because the child was seriously wounded...
මොකද ඒ ළමය හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියේ...
Fool! Bringing that thing to Extalia is a grave offense!
මෝඩයා! ඒ දේ එක්ස්ටාලියාවට ගෙනියන එක බරපතල වරදක්!
However, I must help the injured, even if they be human.
කෙසේ වෙතත්, තුවාල ලැබූවන්ට, ඔවුන් මිනිසුන් වුවද, මම උදව් කළ යුතුය.
You didn't forget the rules, right, Lily?
ඔයා නීති අමතක කළේ නෑ නේද ලිලී?
You are now made one of the Fallen, and are banished from Extalia!
දැන් ඔයාව වැටුණු අයගෙන් කෙනෙක් කරලා, එක්ස්ටාලියාවෙන් පිටුවහල් කරලා!
What?! For this?!
මොකක්ද?! මේකට?!
What?
කුමක් ද?
Don't worry... It wasn't your fault I was banished.
බය වෙන්න එපා... මාව පිටුවහල් කළේ ඔයාගෙ වරදක් නිසා නෙවෙයි.
First thing I must do is escort you home.
මම මුලින්ම කළ යුත්තේ ඔබව ගෙදර එක්කගෙන යාමයි.
Queen!
රැජින!
Lily!
ලිලී!
My Queen...
මගේ රැජින...
Are you tired from lying?
බොරු කියලා එපා වෙලාද?
I'm sorry... I...
මට සමාවෙන්න... මම...
As am I...
මමත් එහෙමයි...
No matter how much I may resent it, Extalia is my country!
මම කොච්චර අමනාප වුණත්, එක්ස්ටාලියා මගේ රට!
Lily...
ලිලී...
But, it's too late.
නමුත්, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
Even with this many Exceed, they can't stop it.
මෙතරම් Exceed ප්‍රමාණයක් තිබුණත්, ඔවුන්ට එය නතර කළ නොහැක.
I'm sorry, everyone! This is my fault!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම! මේක මගේ වරදක්!
I could have stopped them!
මට එයාලව නවත්තන්න තිබුණා!
I could have stopped the humans!
මට මිනිස්සුන්ව නවත්තන්න තිබුණා!
Your feelings... I know your feelings will get through!
ඔයාගේ හැඟීම්... මම දන්නවා ඔයාගේ හැඟීම් ජය ගනීවි කියලා!
Stop!!
නවත්වන්න!!
Everyone, go for it!
හැමෝම ඒකට යන්න!
Push!
තල්ලු කරන්න!
We can do it!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
We ain't gonna lose!
අපි පරදින්නේ නැහැ!
We shall ne'er give up!
අපි කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
We're gonna stop it, for sure!
අපි ඒක නවත්තනවා, නිසැකවම!
We'll push, too!
අපිත් තල්ලු කරන්නම්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Aye, aye, sir!
හෙලෝ, හෙලෝ, සර්!
Please, stop!!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!!
The lacrima is being pushed back..
ලැක්‍රිමාව පස්සට තල්ලු කරනවා..
What?
කුමක් ද?
Carla?
කාර්ලා?
Look at that.
ඒක බලන්න.
That's...
ඒ...
The lacrima has disappeared...
ලැක්‍රිමා අතුරුදහන් වී ඇත...
The Dragon Chain Cannon's chain as well...
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන්ගේ දාමයත්...
W-What's going on?
W-මොකද වෙන්නේ?
It has been returned to Earthland.
එය පෘථිවි භූමියට ආපසු ලබා දී ඇත.
Mystogan!
මිස්ටෝගන්!
I searched for the remaining tear from the giant Anima to return everything to the way it was.
සියල්ල තිබූ ආකාරයටම නැවත ලබා දීම සඳහා මම යෝධ ඇනිමාගෙන් ඉතිරි වූ කඳුළු සෙව්වෙමි.
I apologize for my lateness.
මගේ ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිමි.
Without everyone's help, I wouldn't have made it.
හැමෝගෙම උදව් නැත්නම් මට මේක කරගන්න බැරි වෙනවා.
I give you my thanks.
මම ඔබට මගේ ස්තූතිය පුද කරනවා.
The way it was?
ඒක තිබුණු විදිහ?
That's right.
ඒක හරි.
The lacrima has passed once again through the Anima and returned to how it was in Earthland.
ලැක්‍රිමා නැවතත් ඇනිමා හරහා ගොස් පෘථිවි භූමියේ තිබූ ආකාරයටම පැමිණ ඇත.
Everything is over.
සියල්ල අවසන්.
We did it?
අපි ඒක කළාද?
We protected Extalia!
අපි එක්ස්ටාලියාව ආරක්ෂා කළා!
Lily, you saved my life.
ලිලී, ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
I am glad I was able to protect your homeland...
ඔබේ මව්බිම ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි...
Thank you very much...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
...Prince.
...කුමාරයා.
The Prince is back!
කුමාරයා ආපහු ආවා!
Prince?
කුමාරයා?
Black cat!
කළු පූසා!
Lily!
ලිලී!
This isn't over!
මේක ඉවර නෑ!
This isn't over yet!
මේක තාම ඉවර නෑ!
Hey, Happy, there's a dragon-looking thing out there...
හේයි, සතුටුයි, එතන මකරෙක් වගේ පෙනුමක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා...
Wasn't there something like that before?
කලින් එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
I think you're talking about the Dragonoid... But this one looks different.
මම හිතන්නේ ඔයා කතා කරන්නේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් ගැන කියලා... නමුත් මේක වෙනස් වගේ.
They're both just fake dragons, right?
උන් දෙන්නම බොරු මකරුන් විතරයි නේද?
I'll bust it up like I did the last one!
මම අන්තිම එක කළා වගේ ඒකත් කඩනවා!
Be careful. If it's just coming out now, there must be something to it.
පරිස්සම් වෙන්න. ඒක දැන් එළියට එනවා නම්, ඒකට යමක් තියෙන්න ඕනේ.
Next time: Dragon Sense!
ඊළඟ වතාවේ: ඩ්‍රැගන් සෙන්ස්!
What's with this thing? Magic doesn't work on it?
මේකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මැජික් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
Look, Natsu! It's changing color!
බලන්න, නට්සු! ඒකෙ පාට වෙනස් වෙනවා!
I guess this isn't dragon slaying, it's chameleon slaying.
මම හිතන්නේ මේක මකරෙක්ව මරන එක නෙවෙයි, චමිලියන්ව මරන එක.